nhưng hôm nay Ta sẽ nói với các con
một điều nữa mà chúng ta phải, nó
rất quan trọng để biết bởi vì như đã được
mọi người mô tả rằng một lần nữa
việc thực hành Sahaja Yoga giống như họ đi đến
nhà thờ nhưng không phải từ trái tim của họ và
trái tim, nơi ngự trị của spirit, là
Shiva bên trong chúng ta, vì vậy chúng ta phải biết nhiều hơn
về trái tim và điều đó rất quan trọng
các con biết về ba kênh năng lượng này, chúng ta
có Ida, Pingala và Sushumna nhưng trong
trái tim có bốn nadi
và một nadi đi đến Mooladhara và
nếu các con vượt qua giới hạn của Mooladhara thì nó
sẽ đi xuống địa ngục, đó là lý do tại sao họ nói rằng
Shiva là một kẻ hủy diệt, thực ra các con đã yêu cầu
sự hủy diệt của mình và khi các con yêu cầu
sự hủy diệt của mình thì các con sẽ có nó ngay cả khi
nó phá hủy mọi thứ như Ta đã nói
nó giống như khi một quả sắp hình thành thì
những cánh hoa trông như thể chúng bị phá hủy, cũng như Ta
đã phá hủy, Ta có thể nói là nhiều thứ của các con
các con có thể gọi nó là
những định kiến, bản ngã, chủ nghĩa duy lý của các con
sự cuồng tín của các con, tất cả những điều này đã được
phá hủy, đó là một công việc
điều này phải được phá hủy để vẻ đẹp
được bộc lộ ra, vì vậy khi maryada của các con vượt qua
một điểm nhất định, các con sẽ đi đến
sự hủy diệt của mình theo bốn hướng
có những sự hủy diệt được tạo ra vì có
bốn Nadi, vậy bây giờ phải làm gì, làm thế nào
chúng ta có thể ngăn chặn sự hủy diệt này của
thông qua nadi đầu tiên đi xuống địa ngục
một trong những phẩm chất của Shiva là
sự ngây thơ của Ngài, sự ngây thơ tột cùng này là
ngây thơ như một đứa trẻ, sự ngây thơ của Ngài
được nhân cách hóa
vì vậy chúng ta phải đặt những ham muốn xác thịt của mình
hòa tan chúng, hòa tan chúng vào
sự ngây thơ, đại dương của sự ngây thơ, các con
phải hòa tan nó trong đại dương của
sự ngây thơ, sự ngây thơ là thứ cần được
trân trọng, được thấu hiểu, được
thưởng thức, giống như các con thấy động vật, chúng
ngây thơ, các con thấy trẻ em, chúng
ngây thơ, hoa cũng ngây thơ
hãy chuyển sự chú tâm của các con đến tất cả những
điều này
các con thấy khi đi trên đường, có gì
để xem? Phương Tây tất cả đều giống như ở độ cao ba feet
các con hãy nhìn ở độ cao ba feet, tất cả
những bông hoa, tất cả những thảm cỏ đẹp, tất cả
những đứa trẻ cao khoảng ba feet
là tuyệt vời nhất
chúng ta không cần phải nhìn những người cao hơn
mức đó, chỉ cần nhìn ở tầm ba feet, các con
có thể thấy chân của ai đó, thế thôi
được thôi nhưng các con không nhìn vào mắt của một
người không trong sáng
vì vậy hãy hòa tan ham muốn này một chút ăng-ten
tế bào và Mooladhara này là trong sáng
không phải là đã chết, đã kết thúc mà là trong sáng
nó là chính trực
nó nhận ra những phẩm chất
nó thuần khiết vì vậy ngay cả khi các con ở trong thế giới
này ngay cả khi các con đang sống như một
con người ngay cả khi các con có con cái
các con vẫn còn vô minh. Nadi thứ hai
đứa con thứ hai có thể đưa các con đến
sự hủy diệt là ham muốn
đó là lý do tại sao Đức Phật đã nói rằng
vô dục là cách duy nhất để
con người không già đi, không bệnh tật, không
lo lắng
[Âm nhạc]
bây giờ ham muốn mà chúng ta có, 'tôi muốn cái này'
phương Tây có nhiều hơn bất cứ nơi nào khác
bởi vì các doanh nhân mỗi ngày
sản xuất ra những thứ mới, ham muốn có thể thuộc
bất kỳ loại nào không chỉ vật chất, ham muốn
cũng có thể hoàn toàn thuộc về tâm trí
Tôi phải sở hữu người phụ nữ này, tôi phải sở hữu
đứa trẻ này, tất cả các loại sở hữu đó
hoạt động trong các con như những ham muốn, Ta sẽ không nói
đó là vì sự dính mắc, nó không phải là
sự dính mắc mà chỉ là để có nhiều hơn
tiếp tục thêm thắt mọi thứ, có được mọi thứ
người ta vẫn không cảm thấy hạnh phúc và
thỏa mãn, lý do cho điều này là gì
loại ham muốn đó là nó không phải là mong muốn thuần khiết
đó là một ham muốn không thuần khiết
đó là một ham muốn không thuần khiết và khi một ham muốn như vậy
bắt đầu hoạt động, các con có thể đi rất xa
như Saddam Hussein, như Hitler, như
bất cứ điều gì không là gì ngoài việc hoàn toàn
ham muốn vượt quá mọi giới hạn các con muốn
thống trị người khác cũng là một ham muốn
khác
tất cả những ham muốn này cuối cùng sẽ dẫn các con đến
sự hủy diệt bởi vì không có niềm vui sướng
không có hạnh phúc, ví dụ bây giờ Ta
muốn có một chiếc sari, vì vậy Ta muốn mua
bên cạnh đó, tất cả sự chú tâm của Ta sẽ là chúng ta sẽ
thích chiếc sari đó như thế nào, Ta phải có được chiếc sari đó
thứ này thứ kia, sự chú tâm
trở nên ô uế, bị xáo trộn vì một
thứ vô nghĩa như một chiếc sari
sự chú tâm vốn phải thưởng thức, vốn phải
thưởng thức spirit, vốn phải nuôi dưỡng
spirit trở nên bị xáo trộn bởi vì
ham muốn ngay từ đầu
sự chú tâm bị xáo trộn bởi vì chúng ta
không trong sáng, thứ hai là
sự chú tâm trở nên hỗn loạn bởi vì chúng ta
có ham muốn
vậy chúng ta nên làm gì khi mà
ham muốn là văn hóa, một ham muốn về cái đẹp
những thứ chúng ta có thể chuyển mong muốn vật chất
mong muốn sang tính thẩm mỹ. Ta có một thứ
nhưng nó thực sự giàu tính thẩm mỹ
vì vậy bất cứ điều gì các con mong muốn nếu các con bắt đầu
thực hiện nó, mong muốn một thứ gì đó
được làm thủ công một cách tinh xảo
[Âm nhạc]
dần dần các con sẽ thấy mình sẽ kết thúc với
các chấn động bởi vì tất cả những thứ đẹp đẽ
đều có chấn động và để có được
các chấn động các con phải đi đến mong muốn thuần khiết
vì vậy mong muốn này, vốn là sự điên rồ
khiến các con phát điên, vốn rất darlin
nhàm chán, trở thành mong muốn thuần khiết bởi vì các con
phải hòa tan tất cả mong muốn của mình vào
chấn động, các con bắt đầu không mong muốn gì
ngoài chấn động sau khi khai ngộ. Vì vậy nếu các con có
chấn động, điều đó không có nghĩa là chúng
là thứ gì đó khô khan, không, nó có nghĩa là niềm vui sướng của
không có gì cả. Mukti là các con không thể tôn thờ
cái này cái kia, đó là đại dương của tình yêu, đó là
Thượng đế, các con chỉ cần hòa mình vào đó, không có
từ ngữ nào có thể diễn tả được. Và đó là điều khi các con
cảm nhận, các con phải biết rằng các con đã xem
spirit như một kết nối thực sự giữa
các con và mẹ của các con hoặc cha của các con
không có sự khác biệt, các con là một
trong đại dương đó, đắm mình trong đại dương
các con là giọt nước, các con là đại dương, các con
là một trong cái không có gì đó và điều đó nhưng
chúng không thể máy móc bởi vì không phải
do con người tạo ra. Vì vậy để thưởng thức Sahaja Yoga, các con
phải biết rằng đó không phải là những chấn động khô khan
mà là misty bhakti
đó là niềm vui sướng của phẩm chất lựa chọn
phẩm chất của niềm vui sướng mà Ngài thêm vào cuộc sống của chúng ta
mọi thứ dường như được bao quanh
vang vọng cùng một điều, niềm vui sướng rằng Ta
được Thượng đế yêu thương rất nhiều, rằng Thượng đế yêu thương
Ta, rằng Ta có ý nghĩa trong cuộc sống, sau đó
bản ngã biến mất trước hết và cả
những định kiến cũng biến mất
[Âm nhạc]
bây giờ là Nadi thứ ba
Nadi thứ 3 là Nadi mà qua đó chúng ta cảm thấy
gắn bó, gắn bó với ai đó như thế này
là con của tôi, đây là chồng của tôi, đây là
gia đình của tôi, đây là vợ của tôi, đây là
cha của tôi, đây là mẹ của tôi. Vào
buổi đầu của Sahaja Yoga, mọi người
khi họ mới bắt đầu, họ
nói về cả gia đình của họ, cha tôi
thế này, mẹ tôi đang gặp
mẹ tôi, chị em, anh em, những điều này, điều đó
thực sự, điều này không đúng
như thể các con thấy, tất cả chúng ta đã ký một
hợp đồng, Ta nên làm gì
vậy bây giờ, cái gọi là tình yêu giới hạn này, đâu
là giải pháp đưa các con đến
giải pháp là sự vô hạn bởi vì
Shiva không là gì khác ngoài tình yêu, là tình yêu
tình yêu đó sửa chữa, nuôi dưỡng
mong muốn lòng nhân từ của các con, đó là điều các con
nhìn thấy, nó mong muốn lòng nhân từ của các con, nó chăm lo
cho lòng nhân từ của các con. Vì vậy khi các con
chăm lo cho lòng nhân từ của người khác
rồi xem, khi đó toàn bộ cuộc sống thay đổi,
toàn bộ khuôn mẫu thay đổi và các con thực sự
thưởng thức nó bởi vì các con trở nên một với rất nhiều
mối quan tâm, rất nhiều gia đình, rất
nhiều điều, nhiều vấn đề của người khác.
cảm giác như các con được sinh ra cùng với rất nhiều người.
tất cả điều này là thú vị nhất.
Ý Ta là, sau cùng thì tất cả những điều này là để làm gì?
Tất cả hãy nghĩ về bản thân mình, tại sao Ta ở đây?
Ta ở đây để thưởng thức mọi người, tất cả mọi người, họ
đều là những Linh hồn khai ngộ, những đóa sen
tuyệt đẹp. Ta sẽ KHÔNG hạ mình xuống
bùn lầy nữa. Ta là sự siêu việt đó,
đó là cách các con mở rộng trái tim, đóa Sen
của trái tim các con và hương thơm của một người như vậy
thật tuyệt đẹp, thật
tuyệt đẹp. Vì vậy các con không còn chia rẽ nữa,
các con không muốn tách rời khỏi
nhau. Bất cứ nơi nào cũng được, các con đều đồng thuận
với điều đó. Các con không nghĩ rằng nó sẽ được
thực hiện ở đây hay ở kia, hay ở đó, mà là bất cứ đâu
nhưng tất cả chúng ta phải cùng nhau. Vì vậy
những chấp trước nhỏ nhặt mà các con có
phải được hòa tan vào đại dương
tình yêu này, chính là Shiva.
Điều thứ tư là quan trọng nhất đối với tất cả
chúng ta, đó là biết rằng có một Nadi
đi qua luân xa Vishuddhi
đi vào tim, bắt đầu từ
tim đi lên, đi qua Agnya của chúng ta, nó
có bốn cánh hoa, mở ra. Đây là Nadi
mang lại cho các con trạng thái được
gọi là Turiya. Chúng ta sống trong ba
trạng thái. Trong trạng thái sống, trạng thái thức tỉnh
Jagrati, sự chú tâm của chúng ta hướng đến
cái này, cái kia và tất cả những thứ đó, chúng ta đã làm hỏng
sự chú tâm của mình. Nhưng trạng thái thứ hai là trạng thái
mà chúng ta gọi là ngủ. Khi chúng ta
ngủ, tất cả những điều đã
xảy ra cũng đến với chúng ta từ quá khứ và
những thứ tương tự. Nhưng sau đó chúng ta đi vào
trạng thái sâu nhất, Sushupti, là một trạng thái
nơi chúng ta ngủ sâu và các con mơ
về một điều gì đó cũng là thực tại. Các con
có thể mơ về Ta.
Ta chạm vào cõi thanh khí, một phần của
Tiềm thức nơi một số thông tin
tuyệt đẹp được truyền đi. Hoặc giả sử Ta
đến, ví dụ như Ý, người Ý có thể biết trong
trạng thái Sushupti của họ rằng Ta đã đến đây, hoặc
có thể bất cứ ai cũng có thể biết, tất cả đều phụ thuộc, nhưng
trạng thái thứ tư được gọi là Turiya
còn hai trạng thái nữa. Các con đang ở trong trạng thái Turiya
trạng thái là thứ tư, Turiya nghĩa là thứ tư
trạng thái thứ tư là nơi các con ở trong
nhận thức vô niệm
khi không có suy nghĩ, hãy nghĩ xem
khi không có suy nghĩ, các con phải
ngây thơ, khi không có suy nghĩ, các con
phải có chấn động, khi không có suy nghĩ
các con không thể dính mắc vào bất cứ ai
vậy nên các con đã đến được trạng thái Turiya đó
bây giờ là thông qua Nadi này, nhưng trong
trạng thái này khi các con là bốn cánh hoa này
chúng ở bên trong các con, phải mở ra
trong não của các con, chúng đi từ trái tim
đến não của các con và đó là nơi
chúng hoàn toàn hiểu Thượng đế là gì
hoàn toàn biết bhakti là gì, đó là
thời điểm một người nhận được kiến thức
thực sự
nhưng trừ khi và cho đến khi bốn cánh hoa này
mở ra, người ta có thể bị thụt lùi, đó là nơi một số
hành giả Sahaja khác vẫn còn
can thiệp vào những việc mà họ không nên
làm và họ không hiểu Thượng đế
là gì, nhưng đó không phải là sự hiểu biết
các con biết đó, các con hiểu điểm nhỏ này
rằng nó đến từ trái tim các con
vào trong não các con, không phải từ não đến trái tim các con
nó đến như thể cam lồ
của cơ thể các con bao phủ não bộ của các con
chắc chắn Ta sẽ giúp các con đạt được trạng thái đó
lạy Chúa tôi